Baiklah, selamat datang kembali.
Mari kita lanjutkan dan menulis kode untuk dimasukkan.
Jadi saya punya cuplikan di sini dengan kelas yang sama saya menunjukkan dua video untuk Anda pergi.
Kami memiliki nilai kelas simpul kami kiri dan kanan dan kemudian kami memiliki kelas pohon pencarian biner kami yang
hanya memiliki root kosong untuk memulai.
Sekarang saya merekam video ini satu kali sebelumnya dan saya menggunakan semacam struktur pohon biner dasar karena sangat sulit untuk
memvisualisasikan bagaimana semua ini terlihat seperti daftar tautan yang mudah.
Anda tahu Anda memasukkan sesuatu yang harus pergi setelah Anda berakhir dengan daftar linier ini dengan pohon.
Mungkin sulit untuk melacak ke mana harus pergi.
Jadi saya merekam seluruh video dan kemudian saya menyadari bahwa saya telah mengacaukan seluruh pohon ini.
Itu sebenarnya tidak masuk akal.
Nilai-nilai yang saya gunakan itu bukan pohon biner yang valid.
Jadi kita punya 10 di sisi kiri.
Setiap nilai harus kurang dari 10.
Jadi itu benar di sisi kanan setiap nilai harus lebih dari dan kemudian 10.
Tetapi jika kita melihat nilai lima ke kiri kurang dari kanan.
Empat tidak lebih besar dari.
Jadi saya harus memiliki sesuatu seperti 7 di sana.
Hal yang sama di sini.
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan.
13 sebelah kiri dari 14 itu tidak berfungsi.
Jadi mari kita pergi dengan 11 misalnya.
Sekarang kami memiliki pohon yang valid.
BAIK.
Jadi mari kita mulai dengan mendefinisikan insert yang mengambil nilai dan kita hanya akan membuat simpul baru itu untuk memulai.
Jadi simpul baru kami sama dengan simpul baru dan meneruskan nilainya.
Dan kemudian mari kita pergi dengan kemenangan mudah yaitu memeriksa.
Apakah sudah ada rute atau tidak ada rute seperti jika kita coba menjawab 10.
Itu menjadi akar.
Tidak ada apa-apa di sana sehingga kita hanya akan memeriksa apakah rute ini tidak ada maka kita akan menetapkan root untuk
menyamakan node baru dan kemudian mengembalikan ini hanya supaya kita keluar dari ini.
Tidak ada kode lain yang akan berjalan karena kami kembali.
Saya menjalankan kode.
Kami melihat pohon kami.
Kami punya 10.
Sekarang jika saya mencoba memasukkan sesuatu setelah tiga ini tidak terjadi apa-apa karena secara teknis kami membuat simpul baru tetapi kemudian
kami tidak pernah melampirkan atau memasukkannya dan tidak ada yang dikembalikan karena kode ini tidak
berjalan.
BAIK.
Jadi sekarang sebagian besar logika terjadi di bagian lain untuk mengingat prosesnya.
Jika pohon kami hanya 10 sekarang ini tidak ada.
Apa yang kita lakukan, kita periksa.
Apakah ada rute?
Nah jika tidak ada rute maka kita melakukan ini kalau tidak apa yang kita miliki di sini.
Kondisi sebaliknya yang perlu kita periksa adalah nilainya kurang dari atau lebih besar dari nilai ini di sini.
Dan jika itu kurang dari apa yang akan kita lakukan.
Kami akan memeriksa.
Apakah ada kiri?
Dan jika tidak ada maka kita menempatkan nilainya di sana.
Kalau tidak, hal yang sama di sisi kanan.
Nah, itu masalahnya jika hanya ada satu simpul di sana.
Tetapi jika pohon kita terlihat seperti ini, katakanlah kita memasukkan nomor satu.
Kami akan memeriksa.
Apakah ada root.
Ya ada.
Baiklah satu kurang dari 10 atau lebih besar dari itu kurang dari.
Jadi kita periksa.
Kami tahu itu ada di sebelah kiri.
Kami memeriksa.
Apakah ada simpul di sebelah kiri jika terlihat seperti ini.
Kita harus meletakkannya di sini.
Tetapi jika terlihat seperti ini sementara ada catatan disini.
Jadi kita bandingkan lagi satu kurang dari lima.
Itu benar.
Jadi kita akan memasukkannya ke kiri di suatu tempat kita masukkan di sini.
Tidak sudah ada nilai di sana.
Jadi kita bergerak ke bawah dan mengulanginya.
Jadi prosesnya melibatkan perulangan seperti dengan daftar panjang.
Dan saya akan membuat variabel yang disebut Lancar dan saat ini akan mulai sebagai root seperti pada contoh daftar tertaut
kami saat ini dimulai karena ini memulai awal dari daftar tertaut dan kami akan memperbarui
saat ini saat kami pergi.
Dan saya hanya akan menambahkan sementara benar kita akan terus berulang-ulang begitu berbeda dengan tautan di mana kami memiliki tautan yang
kami bisa, Anda dapat menambahkan panjang tetapi itu tidak akan membantu Anda di sini.
Maksud saya panjang bahkan bukan ukuran yang tepat.
Anda bisa menambahkan seperti sejumlah node atau sesuatu.
Tetapi itu masih tidak benar-benar membantu Anda.
Jadi saya hanya akan mengulang sementara benar dan saya akan keluar dari lingkaran ini menggunakan pernyataan kembali.
Jika kita selesai jika kita memasukkan node.
Jadi sementara benar pada dasarnya proses kami adalah Anda tahu memeriksa apakah nilainya kurang dari atau lebih besar
dari
Jadi mari kita lakukan itu sekarang.
Yah hanya untuk jika nilainya kurang dari dan kemudian nilai saat ini jika itu yang berarti akan pergi ke
kiri di suatu tempat di sini.
Tetapi pertama-tama kita perlu memeriksa apakah ada data saat ini yang tersisa.
Jadi syarat lain jika titik kiri saat ini sama dengan mengetahui jika tidak ada apa-apa di sebelah kiri dan kami akhirnya menemukan
tempat kami seperti jika kami jika kami berakhir di sini, ini adalah arus.
Jika tidak ada yang tersisa dalam nilai kurang dari nilai ini maka kita masukkan ke kiri.
BAIK.
Jadi kita hanya akan mengatakan kiri saat ini sama dengan simpul baru dan kemudian kembali kita selesai.
Kami tidak ingin loop ini terus berjalan.
Sekarang kode ini hanya akan berfungsi jika kita memasukkan 10 dan 5.
Ini tidak akan berfungsi jika kita memasukkan sesuatu setelah itu karena jika kita memasukkan 10 itu saja yang kita miliki
maka kita periksa apakah nilainya kurang dari nilai saat ini.
Jika ini saat ini, ya 5 kurang dari 10.
Tidak ada yang tersisa.
Jadi kami menetapkan lima di sini.
Dan jika kita baru saja memverifikasi bahwa jika saya menjalankan kode ini dan saya melihat pohon maka kita melihat root dan kemudian kita
melihat ke kiri.
Kami punya lima.
BAIK.
Tetapi tidak akan berhasil jika kami mencoba memasukkan dua atau 13 atau nilai lainnya ke kanan atau ke kiri.
Jadi walaupun perlu kita lakukan jika kurang dari 10 atau apapun rutenya tetapi sudah ada nilainya di
sini.
Maka kita perlu memindahkan arus ke sekarang menjadi 5 dan kemudian kita melakukan hal yang sama.
Dan jika sudah ada nilai di sebelah kiri atau ke kanan maka kami memperbarui dua saat ini mana saja
yang seharusnya.
Lalu kita periksa lagi.
Jadi benar-benar di sini semua yang kita butuhkan.
Bagus dan pendek.
Hanya saja sama dengan kiri saat ini.
Jadi kami pindah ke kiri saat ini karena nilainya kurang dari nilai saat ini.
Jadi jika seperti ini bentuk pohon kami dan kami mencoba memasukkan angka tiga, kami akan mulai di sini.
Tiga kurang dari 10 jadi kita perlu kita tahu kita perlu melihat ke kiri tetapi sudah ada yang kiri.
Jadi bagian ini tidak berjalan.
Jadi kami memperbarui saat ini.
Sekarang kita 5 dan melakukan hal yang sama.
Kali ini tidak ada yang tersisa jadi kami masukkan di sini.
BAIK.
Jadi ini hanya menangani sisi kiri dan kami dapat memverifikasi bahwa itu berfungsi dengan memasukkan seperti nomor dua.
Sebagai contoh jika kita menjalankan ini, pohon kita harus memiliki akar 10 kiri 10 harus lima dan kiri itu
harus dua.
Kami tidak punya hak untuk mengaturnya.
Jadi pada dasarnya kita hanya perlu melakukan hal yang sama untuk sisi kanan.
Jadi saya akan melakukan nilai LCF lebih besar dari nilai saat ini.
Jika itu masalahnya kita akan memeriksa apakah hak saat ini tidak.
Jika demikian maka kami menemukan titik kami saat ini sama dengan simpul baru mengembalikan ini sebaliknya.
Tetap mencari.
Perbarui saat ini sehingga kami menelusuri arus lebih lanjut sama dengan tarif saat ini dan kami harusnya baik-baik saja di
sini.
Lihat apakah saya memiliki kesalahan ketik atau masalah apa pun.
Mari sekarang kita juga memasukkan beberapa nilai lainnya.
Jadi 10 5 2 tetapi cobalah untuk memasukkan 13 ke 11 dan 16 dan juga berkata OK mari kita jalankan ini.
Ini dia, kita punya pohon.
Dan apa yang harus kita jelajahi dieksplorasi terlebih dahulu mari kita ke sisi kanan kali ini.
Jadi, inilah rute 10 kami dan di sebelah kanan kami harus memiliki 13 yang kami lakukan.
Di sebelah kiri kita memiliki 11.
Dan di sebelah kanan ada 16 yang semuanya terlihat bagus.
Mari kita periksa kiri di sebelah kiri kita harus memiliki lima di
sebelah kiri bahwa kita harus ke kiri bahwa kita memiliki 7 mari kita verifikasi masih berfungsi, katakanlah kita memasukkan apa tentang 3 ke mana harus pergi.
Baik pertahankan sisi kiri dan kita temukan dua.
Itu di sebelah kanan dua.
Jadi jika kita melihat pohon dan kita melihat rute maka kita melihat ke kiri yaitu lima.
Kiri memiliki dua.
Dan kemudian hak itu sekarang tiga.
Jadi pada dasarnya kami menyisipkannya diagram ini semakin jelek tapi kami memasukkannya di sana.
BAIK.
Jadi sepertinya itu berfungsi.
Mari kita lihat bagaimana cara menangani atau menangani duplikat.
Jadi jika saya mencoba memasukkan 10 misalnya apa yang terjadi.
Yah saya harus me-restart browser saya.
Atau setidaknya jendela ini karena kami menekan loop tak terbatas dan saya mencoba mengilustrasikannya tetapi saya tidak benar-benar
memikirkannya sampai tidak ada yang menunjukkan kepada Anda looping tanpa batas semua yang
ingin Anda lihat atau lihat hanya komputer saya yang digantung dan saya tidak bisa mengetik.
Jadi kami mendapat loop tak terbatas karena jika saya mencoba memasukkan 10 atau angka-angka ini
yang sudah ada di sana kami memiliki ini sementara benar tetapi kami hanya memeriksa apakah nilainya kurang dari atau lebih besar dari.
Sekarang bagaimana cara kita menangani duplikat sebenarnya tergantung pada kasus khusus dari apa yang kita lakukan
secara spesifik.
Beberapa orang hanya akan mengabaikannya.
Beberapa orang beberapa pohon mengabaikannya begitu saja.
Itu yang akan kita lakukan.
Kita bisa menambahkan tanda centang di sini untuk melihat apakah nilainya sama dengan nilai saat ini.
Maka kita hanya akan mengembalikan false atau tidak terdefinisi atau sesuatu.
Opsi lain yang mungkin Anda lihat adalah jika Anda perlu tahu seperti apakah kami memasukkan hal-hal tertentu berulang
kali Anda ingin melacaknya.
Anda bisa menambahkan frekuensi atau hitungan ke simpul dan Anda bisa menambahkannya.
Jadi di sebelah setiap node kita dapat memiliki akun seperti ini.
Dan Anda tahu, mungkin kita memiliki empat enam remaja di sana untuk beberapa alasan dan dua puluhan.
Jadi jika Anda perlu melakukannya, tetapi saya hanya akan menambahkan jika
pada awalnya jika nilainya sama dengan nilai saat ini maka mari kita kembalikan undefined atau sesuatu yang undefined.
OK, mari kita coba jalankan ini lagi.
Kami melihat pohon kami.
Semuanya terlihat bagus.
Sepuluh lima dua.
BAIK.
Mari coba lagi memasukkan 10.
Kami tidak terdefinisi dan jika kami melihat pohon itu masih berfungsi.
Bukan berarti semoga tidak ada yang berubah.
Semuanya masih berfungsi jika kita mencoba memasukkan sesuatu selain 10 yang sudah ada di sana seperti 7.
Dibutuhkan sedikit karena memang harus melintasi pohon sampai menemukan tempat yang tepat dan menyadari
oh ini sudah ada di sana.
BAIK.
Dilakukan.
Terakhir, beberapa orang mengangkat tangan tentang ini.
Anda dapat menyederhanakan beberapa logika ini.
Ada beberapa tempat yang tidak perlu.
Misalnya di sini jika nilainya kurang dari nilai saat ini, kami memeriksa apakah saat ini ada kiri dan kami kembali.
Dan sebelum saya punya yang lain di sini tetapi karena hanya ada dua pilihan dan empat kembali di sini kita tidak
perlu memiliki yang lain itu hanya hal gaya jadi saya punya kedua solusi.
Yang ini sedikit lebih lama tetapi lebih eksplisit tentang hal-hal.
Jadi ada hal lain yang sama di sini.
Ini hal lain yang baik, kita tidak harus memiliki. Kami memeriksa jika rute tidak kembali.
Jika kita selesai di tempat lain, kita tidak harus memiliki yang lain yang bisa kita mulai.
Jadi itulah yang saya lakukan di sini.
Tetapi hanya perubahan kecil yang benar-benar memastikan jika Anda lebih suka solusinya.
Ya, Anda bisa menggunakan ini.
Ini benar-benar logika yang sama hanya sedikit kurang eksplisit tetapi juga kurang bertele-tele.